Dies hier ist ein Weizenbrot, ein Vollweizenbrot,
und es wurde mit einer neuen Technik gemacht,
mit der ich rumgespielt und sie entwickelt habe,
und ich habe über das geschrieben, was wir, in Ermangelung eines besseren Namens,
die Epoxid-Methode nennen.
Ich nenne es die Epoxid-Methode, weil –
es ist nicht sehr appetitlich. Ich verstehe das –
aber – aber
wenn Sie an Epoxid denken, was ist das?
Es sind zwei Harze, sozusagen,
in- und voneinander – keines davon kann Kleber produzieren,
aber wenn man die beiden zusammenbringt,
passiert etwas. Ein Band entsteht
und man bekommt diesen sehr starken,
kraftvollen Klebstoff.
Nun, in dieser Technik